=Chasing Love=
= ដេញស្នេហ៍ =
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
Yiyi,
យីយី
how could you die like this?
ម៉េចក៏ស្លាប់យ៉ាងនេះ?
I can't believe Yiyi
ខ្ញុំមិនជឿ យី
died like that.
ស្លាប់​បែប​ហ្នឹង។
Mother,
ម្ដាយ
do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
who killed her?
តើអ្នកណាសម្លាប់នាង?
I sent someone to check out Cang Yunze's residence.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ពិនិត្យ​ផ្ទះ​របស់ Cang Yunze។
He's long gone.
គាត់ទៅយូរហើយ។
Isn't Cang Yunze trying to take the fortune of the family?
Cang Yunze មិន​ព្យាយាម​យក​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​គ្រួសារ​ឬ?
Why did he kill Bai Yiyi?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ Bai Yiyi?
Could it be...?
អាចជា...?
Yu!
យូ!
Darn it.
ហ៊ាន។
You're so careless.
អ្នក​មិន​សូវ​ខ្វល់​ទេ។
It never occurred to me
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
that Cang Yunze might have his memory back.
ថា Cang Yunze អាច​នឹង​មាន​ការ​ចងចាំ​របស់​គាត់​មក​វិញ។
Si,
និង
you have to be okay.
អ្នកត្រូវតែមិនអីទេ។
Cang Yunze,
Cang Yunze,
you just want to get the fortune,
អ្នកគ្រាន់តែចង់ទទួលបានសំណាង,
why do you have to kill?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសម្លាប់?
I guess you still don't remember anything.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
Nan Si,
នៅស៊ី,
the history between us
ប្រវត្តិសាស្រ្តរវាងយើង
is much more than you think.
គឺច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Soon you'll see.
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងឃើញ។
Si.
និង។
Cang Yunze.
កាង យុនសេ។
Come out!
ចេញ​មក!
It is the middle of the day,
វាជាពាក់កណ្តាលនៃថ្ងៃ,
Cang Yunze can't possibly take a hostage out of the house,
Cang Yunze មិនអាចចាប់ចំណាប់ខ្មាំងចេញពីផ្ទះបានទេ
unless...
លុះត្រាតែ...
Unless what?
លុះត្រាតែអ្វី?
Unless he's gone to the forbidden land of the Cang family.
លុះ​ត្រា​តែ​គាត់​បាន​ទៅ​ដល់​ដី​ហាម​ឃាត់​របស់​គ្រួសារ​កាង។
It seems
វា​ហាក់បីដូចជា
that it was the power of this thing
ថាវាជាអំណាចនៃរឿងនេះ
that brought us here.
ដែលបាននាំយើងមកទីនេះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Let go of her!
លែងនាងទៅ!
Cang Hanyu!
ខេង ហានយូ!
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Cang Hanyu,
Cang Hanyu,
I want you to see
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញ
Nan Si die before you.
ណានស៊ីស្លាប់មុនអ្នក។
Si.
និង។
Whether it's in the past or present,
មិនថាអតីតកាល ឬបច្ចុប្បន្នកាល
in my last life or the next,
ក្នុងជីវិតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ឬជីវិតបន្ទាប់
I, Cang Hanyu,
ខ្ញុំ, Cang Hanyu,
only love Nan Si in this life.
ស្រឡាញ់​តែ​ណាន​ស៊ី​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ។
Cang,
កាង
Cang Xiaoqi.
Cang Xiaoqi ។
(The State of Donglan)
(រដ្ឋ Donglan)
Dad, I want to go out and play.
ប៉ាខ្ញុំចង់ទៅលេង។
Hurry up and do the laundry!
ប្រញាប់ឡើងបោកអ៊ុត!
If you don't finish the laundry, you won't get to eat tonight.
បើអ្នកបោកអ៊ុតមិនចប់ទេ យប់នេះអត់បាយទេ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Come on, get up.
ក្រោកឡើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Be quick.
ឱ្យ​លឿន។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
in three months,
ក្នុងរយៈពេលបីខែ
the princess will be 20 years old.
ព្រះនាងនឹងមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
According to the ancestral rule,
តាម​ក្បួន​ដូនតា​។
the heir to the State of Donglan
អ្នកស្នងមរតករបស់រដ្ឋ Donglan
has to be married before the age of 20
ត្រូវតែរៀបការមុនអាយុ 20 ឆ្នាំ។
to be eligible to inherit
ដើម្បីមានសិទ្ធិទទួលមរតក
the throne and the Phoenix Hairpin.
បល្ល័ង្កនិង Phoenix Hairpin ។
What can I do with her?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីជាមួយនាង?
The portraits of young talents you sent
រូបភាពនៃទេពកោសល្យវ័យក្មេងដែលអ្នកបានផ្ញើ
have presented to her.
បានបង្ហាញដល់នាង។
I told her to make a selection
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យធ្វើការជ្រើសរើស
and she passed out.
ហើយនាងបានឆ្លងផុត។
It is...
វា​គឺ​ជា​ការ...
Chancellors,
អធិការបតី
that's all for today's meeting.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
Si.
និង។
I'm Cang Xiaoqi.
ខ្ញុំគឺ Cang Xiaoqi ។
We live together,
យើងរស់នៅជាមួយគ្នា,
and die together.
ហើយស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Cang Xiaoqi.
Cang Xiaoqi ។
(Portrait of Mr. Bai)
(រូបលោក ប៉ៃ)
(Portrait of the Second Prince of the State of Qi)
(រូបភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃរដ្ឋ Qi)
(Portrait of the Sixth Prince of the state of Xiling)
(រូបភាពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយនៃរដ្ឋ Xiling)
(Portrait of Mr. Zhao)
(រូបលោក Zhao)
Looks like the portal of time has been activated again.
ហាក់ដូចជាវិបផតថលនៃពេលវេលាត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មម្តងទៀត។
Princess, you're awake!
ព្រះនាងអើយ ភ្ញាក់ឡើង!
Where is Mother?
តើម្តាយនៅឯណា?
The State Counselor ends his retreat today.
ទីប្រឹក្សារដ្ឋបញ្ចប់ការដកថយរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Her Majesty and her husband
ព្រះនាង និងស្វាមី
must be discussing the marriage of you.
ត្រូវតែពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
Her Majesty ordered
ព្រះ​នាង​បាន​បញ្ជា​
that you must see the portraits before you can leave.
ដែលអ្នកត្រូវតែមើលរូបបញ្ឈរមុនពេលអ្នកអាចចាកចេញ។
Donghua.
ដុងហួ។
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪ទន់ភ្លន់ និងស្រាល ចូលចិត្តភាពអ៊ូអរ និងប្រញាប់ក្នុងជីវិត♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪អ្នកគឺជាខ្យល់បក់បោកទន្លេនៃសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪ភ្នែករបស់អ្នកគឺជាកាឡាក់ស៊ីដែលខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបាន♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪ខ្ញុំស្មានដោយសម្ងាត់នូវអ្វីដែលអ្នកគិត♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪វាទន់ហើយមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪ខ្ញុំចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាគ្រោងរបស់អ្នក♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមរកអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ ប៉ុន្តែបរាជ័យ♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪ ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ។  គាត់ដើរកាត់ខ្ញុំនឹក♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់បោក ហើយអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪អ្នកកំពុងខ្យល់បក់មករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪អ្នកបង្វិលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកជាទន្លេ♪
♪Then you just fly away♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪ខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ដែលជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំដូចអ្នក♪
♪I know the love won't end well♪
♪ខ្ញុំដឹងថាស្នេហានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែជ្រៅ♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪វាទន់ហើយមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪ខ្ញុំចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីមានអារម្មណ៍ថាគ្រោងរបស់អ្នក♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមរកអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ ប៉ុន្តែបរាជ័យ♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪ ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ។  គាត់ដើរកាត់ខ្ញុំនឹក♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់បោក ហើយអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪អ្នកកំពុងខ្យល់បក់មករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪អ្នកបង្វិលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកជាទន្លេ♪
♪Then you just fly away♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪ខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ដែលជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំដូចអ្នក♪
♪I know the love won't end well♪
♪ខ្ញុំដឹងថាស្នេហានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែជ្រៅ♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់បោក ហើយអ្នកមករកខ្ញុំ♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪អ្នកកំពុងខ្យល់បក់មករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪អ្នកបង្វិលបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកជាទន្លេ♪
♪Then you just fly away♪
♪បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែហោះទៅឆ្ងាយ♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪ខ្ញុំស្រមើស្រមៃអំពីគាត់ដែលជ្រើសរើសខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំដូចអ្នក♪
♪I know the love won't end well♪
♪ខ្ញុំដឹងថាស្នេហានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪នៅពេលដែលស្នេហាកាន់តែជ្រៅ ភាពស្ងៀមស្ងាត់កាន់តែជ្រៅ♪